# The Boring Game

#### 1. Название игры.

Boring Game

#### 2. Полное название игры.

The Boring Game, com.anothersoftware.theboringgame

#### 3. Описание игры.

Игра представляет из себя симулятор использования огнемета Илона Маска, это несложный платформер с трехкнопочным управлением.
Игрок управляет аватаром, который бежит по бесконечной горе, перепрыгивая препятствия и стреляя во врагов.

#### 4. Язык игры.

Английский.

#### 5. Объём и состав уровней.

С каждым уровнем количество врагов и препятствий увеличивается.
Баланс игры зависит от умений игрока.

#### 6. Соновные преимущиства игры.

Быстрый запуск.
Удобно убить пару минут.
"Хайповая" тема.

#### 7. Объём и состав графики в игре.

Согласно Приложению 1.

#### 8. Предполагаемая возрастная аудитория.

На данный момент решено ориентироваться на аудиторию 13-28 лет.

#### 9. Количество страниц уровней.

Уровни генерируются бесконечно, однако за каждый 10-й уровень игроку начисляются бонусы. 
  
#### 10. Диаграмма классов игры.

Согласно Приложению 2.

#### 11. Объём игрового контента. 

Не оговаривается.

#### 12. Минимальные аппаратные требования.

Android 4.2 и iOS 10.

#### 13. Основная палитра.

Игра выполнена в темных тонах. 

#### 14. Регистрация игры в магазинах. 

Игра будет размещена в магазинах Google Play и Apple Store.

#### 15. Проведение рекламной кампании.

Выполняется сторонней компанией "Рога и Маркетинг".

#### 16. Срок разработки игры. 

Три месяца и два месяца на доводку.

#### 17. Сопровождение игры.

Исполнитель обязуется поддерживать игру в течении 3-х лет.

#### 18. Прототипирование.

Прототип интерфейса: https://github.com/AnotherStudent/BoringGamePrototype
